Repository: hyzhappy/samsoarii
Catalog: SamSoarII/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# MainWindow_File
source: File(_F)
zh_hans: 文件(_F)

# MainWindow_Edit
source: Edit(_E)
zh_hans: 编辑(_E)

# MainWindow_View
source: View(_V)
zh_hans: 视图(_V)

# MainWindow_Proj
source: Project(_P)
zh_hans: 工程(_P)

# MainWindow_Tool
source: Tool(_T)
zh_hans: 工具(_T)

# MainWindow_Language
source: Language(_L)
zh_hans: 语言(_L)

# MainWindow_Help
source: Help(_H)
zh_hans: 帮助(_H)

# MainWindow_New_Proj
source: New Project
zh_hans: 新建工程

# MainWindow_Open_Proj
source: Open Project
zh_hans: 打开工程

# MainWindow_Save_Proj
source: Save Project
zh_hans: 保存工程

# MainWindow_Save_As_Proj
source: Save As
zh_hans: 工程另存为

# MainWindow_Recent_Proj
source: Recent Project(_F)
zh_hans: 最近工程

# MainWindow_Close_Proj
source: Close Project(_C)
zh_hans: 关闭当前工程

# MainWindow_Exit
source: Exit(_X)
zh_hans: 退出

# MainWindow_Undo
source: Undo
zh_hans: 撤销

# MainWindow_Redo
source: Redo
zh_hans: 恢复

# MainWindow_Cut
source: Cut
zh_hans: 剪切

# MainWindow_Paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# MainWindow_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# MainWindow_Del
source: Delete
zh_hans: 删除

# MainWindow_Select_All
source: Select All(_A)
zh_hans: 全选

# MainWindow_Search
source: Search
zh_hans: 查找

# MainWindow_Replace
source: Replace
zh_hans: 替换

# MainWindow_Zoom_In
source: Zoom In
zh_hans: 放大

# MainWindow_Zoom_Out
source: Zoom Out
zh_hans: 缩小

# MainWindow_Comment_Mode
source: Comment Mode
zh_hans: 注释模式

# MainWindow_Project_Explorer
source: Project Explorer
zh_hans: 工程资源管理器

# MainWindow_Soft_Element_Manager
source: Soft Element Manager
zh_hans: 软元件管理器

# MainWindow_Soft_Element_Init
source: Soft Element Initialize
zh_hans: 软元件初始化

# MainWindow_Error_List
source: Error List
zh_hans: 错误列表

# MainWindow_Monitor_List
source: Monitor List(_M)
zh_hans: 监视列表

# MainWindow_Breakpoint_List
source: Breakpoint List
zh_hans: 断点列表

# MainWindow_Add_SubRoutine
source: Add SubRoutine(_R)
zh_hans: 添加子程序

# MainWindow_Add_FuncBlock
source: Add FuncBlock(_F)
zh_hans: 添加函数功能块

# MainWindow_Add_Modbus_Table
source: Add Modbus Table(_M)
zh_hans: 添加Modbus表格

# MainWindow_Property_Proj
source: Property(_P)
zh_hans: 属性

# MainWindow_Upload
source: Upload
zh_hans: 上载

# MainWindow_Download
source: Download
zh_hans: 下载

# MainWindow_Monitor
source: Monitor
zh_hans: 监视

# MainWindow_Simulation
source: Simulation
zh_hans: 仿真

# MainWindow_Ret_Edit_Mode
source: Return To Edit Mode(_E)
zh_hans: 返回编辑

# MainWindow_Proj_Check
source: Program Check(_C)
zh_hans: 程序检测

# MainWindow_Ladder_Check
source: Ladder Check(_L)
zh_hans: 梯形图检测

# MainWindow_Funcblock_Check
source: FuncBlock Check(_F)
zh_hans: 函数功能块检测

# MainWindow_Option
source: Option(_O)
zh_hans: 选项

# MainWindow_Chinese
source: Chinese(_C)
zh_hans: 中文

# MainWindow_English
source: English(_E)
zh_hans: 英语

# MainWindow_View_Help
source: View Help(_V)
zh_hans: 查看帮助

# MainWindow_Online_Upgrade
source: Online Upgrade(_U)
zh_hans: 在线升级

# MainWindow_About
source: About(_A)
zh_hans: 关于

# MainWindow_Compile
source: Compile
zh_hans: 编译

# MainWindow_Ladder_Mode
source: Ladder Mode
zh_hans: 梯形图模式

# MainWindow_Inst_Mode
source: Instruction Mode
zh_hans: 指令模式

# MainWindow_Row_Insert
source: Row Insert
zh_hans: 行插入

# MainWindow_Row_Delete
source: Row Delete
zh_hans: 行删除

# MainWindow_Element_List
source: Soft Element List
zh_hans: 软元件表

# MainWindow_Normally_Open_Contact
source: Normally Open Contact
zh_hans: 常开触点

# MainWindow_Immediately_Open
source: Immediately Open
zh_hans: 立即常开

# MainWindow_Normally_Closed
source: Normally Closed
zh_hans: 常闭

# MainWindow_Immediately_Close
source: Immediately Close
zh_hans: 立即常闭

# MainWindow_Rising_Edge_Pulse
source: Rising Edge Pulse
zh_hans: 上升沿脉冲

# MainWindow_Falling_Edge_Pulse
source: Falling Edge Pulse
zh_hans: 下降沿脉冲

# MainWindow_Rising_Edge_Of_Result
source: Rising Edge Of Result
zh_hans: 结果上升沿

# MainWindow_Falling_Edge_Of_Result
source: Falling Edge Of Result
zh_hans: 结果下降沿

# MainWindow_Reversed_Result
source: Reversed Result
zh_hans: 结果取反

# MainWindow_Output_Coil
source: Output Coil
zh_hans: 输出线圈

# MainWindow_Immediately_Output_Coil
source: Immediately Output Coil
zh_hans: 立即输出线圈

# MainWindow_Horizontal_Line
source: Horizontal Line
zh_hans: 横线

# MainWindow_Vertical_Line
source: Vertical Line
zh_hans: 竖线

# MainWindow_Horizontal_Line_Delete
source: Horizontal Line Delete
zh_hans: 横线删除

# MainWindow_Vertical_Line_Delete
source: Vertical Line Delete
zh_hans: 竖线删除

# MainWindow_Communication_Settings
source: Communication Settings
zh_hans: 通信设置

# MainWindow_System_Settings
source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# MainWindow_PLC_Settings
source: PLC Settings
zh_hans: PLC设置

# MainWindow_Simulation_Run
source: Simulation Run
zh_hans: 仿真运行

# MainWindow_Simulation_Pause
source: Simulation Pause
zh_hans: 仿真暂停

# MainWindow_Simulation_Stop
source: Simulation Stop
zh_hans: 仿真停止

# MainWindow_Current_Breakpoint
source: Current Breakpoint
zh_hans: 当前断点

# MainWindow_By_Process
source: By Process
zh_hans: 逐过程

# MainWindow_By_Sentence
source: By Sentence
zh_hans: 逐语句

# MainWindow_Jump_Out
source: Jump Out
zh_hans: 跳出

# MainWindow_Breakpoint
source: Breakpoint
zh_hans: 断点

# LadderDiagram_Edit_Program_Comment
source: Edit Program Comment
zh_hans: 编辑程序注释

# LadderDiagram_Program_Comment
source: Program Comment
zh_hans: 程序注释

# LadderNetwork_Edit_Network_Comment
source: Edit Network Comment
zh_hans: 编辑网络注释

# LadderNetwork_Element_Cut
source: Element Cut
zh_hans: 图元剪切

# LadderNetwork_Element_Paste
source: Element Paste
zh_hans: 图元粘贴

# LadderNetwork_Element_Copy
source: Element Copy
zh_hans: 图元复制

# LadderNetwork_Element_Delete
source: Element Delete
zh_hans: 图元删除

# LadderNetwork_Insert_before
source: Insert before
zh_hans: 向前插入

# LadderNetwork_Insert_After
source: Insert After
zh_hans: 向后插入

# LadderNetwork_Insert_End
source: Insert End
zh_hans: 末尾追加

# LadderNetwork_Network_Insert
source: Network Insert
zh_hans: 网络插入

# LadderNetwork_Network_Cut
source: Network Cut
zh_hans: 网络剪切

# LadderNetwork_Network_Paste
source: Network Paste
zh_hans: 网络粘贴

# LadderNetwork_Network_Copy
source: Network Copy
zh_hans: 网络复制

# LadderNetwork_Network_Delete
source: Network Delete
zh_hans: 网络删除

# LadderNetwork_Shield_Network
source: Shield Network
zh_hans: 屏蔽网络

# Modbus_Slave_Station_Number
source: Slave Number
zh_hans: 从站号

# Modbus_Function_Code
source: Function Code
zh_hans: 功能码

# Modbus_Slave_Register
source: Slave Register
zh_hans: 从站寄存器

# Modbus_Slave_Length
source: Slave Length
zh_hans: 从站长度

# Modbus_Master_Register
source: Master Register
zh_hans: 主站寄存器

# Modbus_Current_Row_Up
source: Current Row Up
zh_hans: 当前行上移

# Modbus_Current_Row_Down
source: Current Row Down
zh_hans: 当前行下移

# Modbus_Create_New_Table
source: Create New Table
zh_hans: 新建表格

# Modbus_Delete_Table
source: Delete Table
zh_hans: 删除表格

# Modbus_Current_Table_Up
source: Current Table Up
zh_hans: 当前表格上移

# Modbus_Current_Table_Down
source: Current Table Down
zh_hans: 当前表格下移

# Report_Display_Output_Source
source: Display Output Source:
zh_hans: 显示输出来源：

# Report_All_Sources
source: All Sources
zh_hans: 所有来源

# Report_Generate
source: Generate
zh_hans: 生成

# Report_Funcblock_Compilation
source: Funcblock Compilation
zh_hans: 函数块编译

# ErrorReportWindow_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# ErrorReportWindow_Warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# ErrorReportWindow_Explanation
source: Explanation
zh_hans: 说明

source: Routine
zh_hans: 程序

source: Coordinate
zh_hans: 坐标

source: Instruction
zh_hans: 指令

source: Network
zh_hans: 网络

source: Current Routine
zh_hans: 当前程序

source: All Routine
zh_hans: 全部程序

source: Element
zh_hans: 软元件

source: LadderDiagram
zh_hans: 梯形图

# Modbus_Table_Name
source: Table Name
zh_hans: 表格名称

# Modbus_Table_Comment
source: Table Comment
zh_hans: 表格注释

source: Ensure
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Font
zh_hans: 字体

source: Other
zh_hans: 其他

source: Project Setting
zh_hans: 工程设置

source: Help
zh_hans: 帮助

# PLC_Device_Model
source: Device Model
zh_hans: 设备型号

# PLC_Communication_Parameters
source: Communication Parameters
zh_hans: 通信参数

# PLC_Password_Setting
source: Password Setting
zh_hans: 密码设置

# PLC_Analog_Quantity
source: Analog Quantity
zh_hans: 模拟量

# PLC_Filter_Parameters
source: Filter Parameters
zh_hans: 滤波参数

# PLC_Retentive_Zone_Settings
source: Retentive Zone Settings
zh_hans: 掉电保持

# PLC_Expansion_Module
source: Expansion Module
zh_hans: 拓展模块

# Inst_Bit
source: Bit
zh_hans: 位逻辑

# Inst_Compare
source: Compare
zh_hans: 比较指令

# Inst_Convert
source: Convert
zh_hans: 转换指令

# Inst_LogicOperation
source: LogicOperation
zh_hans: 逻辑运算

# Inst_Move
source: Move
zh_hans: 传送

# Inst_FloatCalculation
source: FloatCalculation
zh_hans: 浮点运算

# Inst_IntegerCalculation
source: IntegerCalculation
zh_hans: 整数运算

# Inst_Timer
source: Timer
zh_hans: 定时器

# Inst_Counter
source: Counter
zh_hans: 计数器

# Inst_ProgramControl
source: ProgramControl
zh_hans: 程序控制

# Inst_Shift
source: Shift
zh_hans: 移位指令

# Inst_Interrupt
source: Interrupt
zh_hans: 中断指令

# Inst_RealTime
source: RealTime
zh_hans: 实时时钟

# Inst_Communication
source: Communication
zh_hans: 通信指令

# Inst_Pulse
source: Pulse
zh_hans: 脉冲输出

# Inst_HighCount
source: HighCount
zh_hans: 高速计数

# Inst_Auxiliar
source: Auxiliar
zh_hans: 辅助指令

source: SubRoutine
zh_hans: 子程序

source: FuncBlock
zh_hans: 函数功能块

# PTV_No_Function
source: No Function
zh_hans: 没有函数

source: Project
zh_hans: 工程

source: MainRoutine
zh_hans: 主程序

source: Modbus Table
zh_hans: Modbus表格

# PTV_New_Folder
source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹

# PTV_New_SubRoutine
source: New SubRoutine
zh_hans: 新建子程序

# PTV_New_Network
source: New Network
zh_hans: 新建网络

# PTV_New_Funcblock
source: New Funcblock
zh_hans: 新建函数块

# PTV_New_Modbus_Table
source: New Modbus Table
zh_hans: 新建Modbus表格

# PTV_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# PTV_Folder
source: Folder
zh_hans: 文件夹

# PTV_Table
source: Table
zh_hans: 表格

source: Library Function
zh_hans: 库函数

source: Replace Result
zh_hans: 替换结果

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Content
zh_hans: 内容

source: Current Text
zh_hans: 当前文本

source: All Text
zh_hans: 全部文本

source: Position
zh_hans: 位置

source: Use Regular Expression
zh_hans: 使用正则表达式

source: IgnoreCase
zh_hans: 忽视大小写

source: Jump
zh_hans: 跳转

source: Enable/Disable
zh_hans: 启用/禁用

source: Release
zh_hans: 解除

source: Release All
zh_hans: 全部解除

source: Interrupt Condition
zh_hans: 中断条件

source: Execution Number
zh_hans: 执行次数

source: Element Address
zh_hans: 软元件地址

source: Data Type
zh_hans: 数据类型

source: Element Length
zh_hans: 软元件长度

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Add
zh_hans: 添加

source: Delete All
zh_hans: 全部删除

source: ON/OFF/Value
zh_hans: ON/OFF/值

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Displays Details
zh_hans: 显示所选项细节

source: Clear Selected
zh_hans: 清空所选项

source: Element Name
zh_hans: 软元件名称

source: Element Comment
zh_hans: 软元件注释

source: Element Alias
zh_hans: 软元件别名

source: Select Element Range
zh_hans: 选择软元件区间

source: Used Element
zh_hans: 已使用软元件

source: Annotated Element
zh_hans: 已注释软元件

source: Import CSV
zh_hans: 导入CSV

source: Export CSV
zh_hans: 导出CSV

source: Add Element
zh_hans: 软元件添加

source: Intra Address
zh_hans: 变址

source: Offset Element Select
zh_hans: 偏移元件选择

source: Batch
zh_hans: 批量

source: Number Of Additions
zh_hans: 添加个数

source: Quick Add Element
zh_hans: 快速添加软元件

source: Routine Range
zh_hans: 程序范围

source: Please Select Range:
zh_hans: 请选择范围:

source: Network Range
zh_hans: 网络范围

source: All Networks
zh_hans: 全部网络

source: Network Number Range
zh_hans: 网络号范围

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Quick Add
zh_hans: 快速添加

source: Monitor Start
zh_hans: 监视开始

source: Monitor Stop
zh_hans: 监视停止

source: Element Delete
zh_hans: 软元件删除

# ON_OFF_CurrentValue
source: CurrentValue
zh_hans: ON/OFF/当前值

source: Set Value
zh_hans: 设定值

source: Edit Color
zh_hans: 编辑颜色

source: Font Range
zh_hans: 字体范围

source: Font Size
zh_hans: 字体大小

source: Font Style
zh_hans: 字体风格

source: Font Color
zh_hans: 字体颜色

source: Effect Preview
zh_hans: 效果预览

source: Timed Save Settings
zh_hans: 定时保存设置

source: Timed Save
zh_hans: 定时保存

source: *Minute
zh_hans: *分钟

source: Baud Rate
zh_hans: 波特率

# Data_Bits
source: Data Bit
zh_hans: 数据位

source: Stop Bit
zh_hans: 停止位

source: Check Code
zh_hans: 校验码

source: Free Port Communication
zh_hans: 自由口通信

source: Modbus Master Station
zh_hans: Modbus主站

# Modbus_Slaver_Station
source: Modbus Slave Station
zh_hans: Modbus从站

source: Station Number Setting
zh_hans: 站号设置

source: Timeout
zh_hans: 超时时间

source: Default
zh_hans: 默认值

source: Buffer Bit
zh_hans: 缓冲位

source: Input
zh_hans: 输入

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Channel
zh_hans: 通道

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Average Number Of Samples
zh_hans: 平均采样次数

source: Current Value Of Samples
zh_hans: 采样当前值

source: Digital Quantity Range
zh_hans: 数字量范围

source: Output
zh_hans: 输出

source: Expand Module Settings
zh_hans: 拓展模块设置

source: Enable Extension
zh_hans: 使用拓展功能

source: Select Module
zh_hans: 选择模块

source: Module Type
zh_hans: 模块类型

source: Module One
zh_hans: 模块一

source: Module Two
zh_hans: 模块二

source: Module Three
zh_hans: 模块三

source: Module Four
zh_hans: 模块四

source: Module Five
zh_hans: 模块五

source: Module Six
zh_hans: 模块六

source: Module Seven
zh_hans: 模块七

source: Module Eight
zh_hans: 模块八

source: Filter Setting
zh_hans: 滤波设置

source: Enable Filter Time
zh_hans: 启用滤波时间

source: Power-off Retention Area Setting
zh_hans: 断电保持区设置

source: Length
zh_hans: 长度

source: Start Address
zh_hans: 起始地址

source: Not Clear While Download
zh_hans: 下载时不清除

source: Current Color
zh_hans: 当前颜色

source: Preview Color
zh_hans: 上一种颜色

source: Read Bit
zh_hans: 读位

source: Read Word
zh_hans: 读字

source: Write Bit
zh_hans: 写位

source: Write Word
zh_hans: 写字

source: Write Bits
zh_hans: 写多位

source: Write Words
zh_hans: 写多字

# Register_Range
source: Register Address Range
zh_hans: 寄存器地址范围

# MessageBox_Communication_Failed
source: Communication failed! Please check the parameter settings.
zh_hans: 通信失败！请检查参数设置。

# MessageBox_Communication_Success
source: Communication success!
zh_hans: 通信成功!

# Message_Path
source: Specified path does not exist!
zh_hans: 指定路径不存在!

# Message_File_Name
source: The file name can not be empty
zh_hans: 文件名不能为空!

# Message_File_Exist
source: Specifies that the path already exists with the same name file
zh_hans: 指定路径已存在同名文件!

# Message_Project_Loaded
source: The project file has been loaded!
zh_hans: 工程文件已加载!

# Message_Project_Error
source: Incorrect project file, project file is corrupt!
zh_hans: 不正确的工程文件，工程文件已损坏！

# Message_File_Moved
source: File has been moved or deleted!
zh_hans: 文件已移动或删除!

# Message_Confirm_Save
source: Confirm Save
zh_hans: 确认保存

# Message_Changed
source: has been changed,is it saved?
zh_hans: 已经更改,是否保存?

source: Important
zh_hans: 重要

# Message_Delete
source: Can not be restored after deletion, is it OK?
zh_hans: 删除后不能恢复，是否确定？

# Message_Name_Needed
source: Name is required!
zh_hans: 名称不能为空！

# Message_illegal_Char
source: There are illegal characters:
zh_hans: 存在非法字符：

# Message_Fold_File_Exist
source: With the name already exists under the folder
zh_hans: 同文件夹下已存在名称

# Message_Name_Format_illegal
source: Name format is illegal!
zh_hans: 名称格式非法！

# Message_Subroutine_Exist
source: SubRoutine already exists
zh_hans: 已存在子程序

# Message_Funcblock_Exist
source: Funcblock already exists
zh_hans: 已存在函数功能块

# Message_Renamed_Error
source: There are already renaming items!
zh_hans: 已存在正在重命名的项目！

# Message_Text
source: The current text is read-only and can not be changed!
zh_hans: 当前文本为只读权限，不能进行更改！

# Message_Missing_Parameters
source: Missing parameters.
zh_hans: 缺少参数。

# Message_Intra_Error
source: The index counter may overlap, so use it carefully.
zh_hans: 变址计数器可能会重合，请谨慎使用。

source: Counter
zh_hans: 计数器

# Message_Has_Been_Used
source: Has been used!
zh_hans: 已被使用！

# Message_Used_Error
source: is tried to be used elsewhere.
zh_hans: 被尝试在别的地方使用。

# Message_FOR
source: The FOR instruction can not be used in the same network with another output instruction.
zh_hans: FOR指令不能和别的输出指令在同一个网络下使用。

# Message_LBL
source: The LBL instruction can not be conditional.
zh_hans: LBL指令不能带条件。

# Message_NEXT
source: The NEXT instruction can not be used in the same network with another output instruction.
zh_hans: NEXT指令不能和别的输出指令在同一个网络下使用。

# Message_FOR_Not_Found
source: The corresponding FOR instruction was not found.
zh_hans: 未找到对应的FOR指令。

# Message_Intra_Coil_Error
source: The index coil output may overlap, please use it carefully.
zh_hans: 变址线圈输出可能会重合，请谨慎使用。

source: Jump mark
zh_hans: 跳转标记

# Message_Multi_Coil
source: Multi-coil output error!
zh_hans: 多线圈输出错误！

# Message_Func_Not_Found
source: User function not found
zh_hans: 找不到用户函数

source: User function
zh_hans: 用户函数

# Message_CALL
source: Can not be called by the CALLM instruction.
zh_hans: 不能被CALLM指令调用。

# Message_Modbus_Table
source: Modbus table not found
zh_hans: 找不到MODBUS表格

source: is illegal
zh_hans: 不合法

# Message_SubRoutine_Not_Found
source: Can not find subroutine
zh_hans: 找不到子程序

# Message_Stack
source: The stack top value is missing as a condition.
zh_hans: 缺少栈顶值作为条件。

# Message_NEXT_Not_Found
source: The corresponding terminator NEXT was not found.
zh_hans: 找不到对应的结束符NEXT。

# Message_Jump_Not_Found
source: Can not find the corresponding jump mark
zh_hans: 找不到对应的跳转标记

# Message_Interrupt_1
source: It is forbidden to use the output coil in the interrupt subroutine.
zh_hans: 禁止在中断子程序中使用输出线圈。

# Message_Interrupt_2
source: It is forbidden to use edge conditional judgment in interrupt subroutine.
zh_hans: 禁止在中断子程序中使用边沿条件判断。

# Message_Interrupt_3
source: It is forbidden to use the timers in the interrupt subroutine.
zh_hans: 禁止在中断子程序中使用计时器。

# Message_Interrupt_4
source: It is forbidden to use the counter in the interrupt subroutine.
zh_hans: 禁止在中断子程序中使用计数器。

# Message_Interrupt_5
source: It is forbidden to use this instruction in the interrupt subroutine.
zh_hans: 禁止在中断子程序中使用该指令。

# Message_LBL_Error
source: The LBL instruction can not be used in the same network with another output instruction.
zh_hans: LBL指令不能和别的输出指令在同一个网络下使用。

# Message_Input_Empty
source: The input is empty.
zh_hans: 输入为空.

# Message_Instruction_Not_Exist
source: The input instruction does not exist!
zh_hans: 输入的指令不存在！

# Message_Subroutine_Name_Required
source: You must enter the subroutine name.
zh_hans: 必须输入子程序名称。

# Message_Func_Name_Required
source: You must enter a function name.
zh_hans: 必须输入函数名称。

# Message_CFunc_Not_Found
source: Can not find C function
zh_hans: 找不到C函数

# Message_Modbus_Name_Requied
source: You must enter the MODBUS table name.
zh_hans: 必须输入MODBUS表格名称。

# Message_Func_Params_Num_Error
source: The number of input parameters does not match the function!
zh_hans: 输入的参数数量与函数不相符！

# Message_Input_Params_Num_Error
source: The number of input parameters does not match the instruction!
zh_hans: 输入的参数数量与指令不相符！

# Message_Can_Not_CALL
source: can not be called by CALLM instruction. Please check the number and type of parameters.
zh_hans: 无法被CALLM指令调用，请检查参数的个数和类型。

# Message_Modbus_Table_Error
source: Modbus form is illegal, please check whether the form is complete.
zh_hans: Modbus表格非法，请检查表格项是否补全。

# Message_Table_Exist
source: Table exist!
zh_hans: 表格已存在

# Message_Bit_Required
source: Need to enter bit register!
zh_hans: 需要输入位寄存器！

# Message_Word_Requried
source: Need to enter word register!
zh_hans: 需要输入单字寄存器！

# Message_Table_Name_Exist
source: Table name exist!
zh_hans: 表格名已存在！

# Message_Tooltip
source: Added element will be deleted, will it continue?
zh_hans: 已添加软元件将会删除，是否继续?

# Message_Network_Range_Error
source: Network range error
zh_hans: 网络范围输入错误!

# Message_Number_Error
source: Numeric input error!
zh_hans: 数值输入错误!

# Message_Element_Has_Added
source: The element has been added!
zh_hans: 该软元件已添加!

source: Variable Modification
zh_hans: 变量修改

# Message_Can_Not_Be_Written
source: This type of register can not be written!
zh_hans: 该类寄存器不可写入!

# Message_Over_Max_Len
source: Over the maximum length range, please re-enter!
zh_hans: 超过最大长度范围,请重新输入!

# Message_Converter_Error
source: Type can not be converted between!
zh_hans: 类型之间无法转换!

# Message_File_Requried
source: Please select the file
zh_hans: 请选择文件

# Message_Alias_Exist
source: Alias has already exist
zh_hans: 别名已存在

source: Program Correct!
zh_hans: 程序正确！

# Open_Error
source: Open error in the cursor
zh_hans: 光标处开路错误

# Short_Error
source: Short error in the cursor
zh_hans: 光标处短路错误

# Selfloop_Error
source: Selfloop error in the cursor
zh_hans: 光标处自环错误

# HybridLink_Error
source: HybridLink error in the cursor
zh_hans: 光标处混联错误

# Special_Instruction_Error
source: Special instruction error in the cursor
zh_hans: 光标处特殊指令错误

# Function_Block_Correct
source: Funcblocks all correct!
zh_hans: 函数块全部正确！

# Constant_Monitor
source: Constant can not be monitored!
zh_hans: 常量不可监视!

# Intra_Cross
source: Intra register address crossed!
zh_hans: 变址寄存器地址越界!

# Exceed_Adddress
source: Added variable exceeds this register address limit!
zh_hans: 添加的变量超过该寄存器地址限制!

# Address_Cross
source: Address range is crossed!
zh_hans: 地址范围越界!

# New_Version
source: Is the latest version!
zh_hans: 已是最新版本！

# Update_Whether
source: Whether to update
zh_hans: 是否更新

# Update_Or_Not
source: Is there a new version updated, is it updated?
zh_hans: 存在新版本可更新，是否更新？

# Update_Process
source: The update process will close the program, please make sure the file is saved correctly!
zh_hans: 更新过程会关闭程序，请确保文件已正确保存！

# Update_Size
source: The update file size is:
zh_hans: 更新文件大小为:

# Connect_Failed
source: Connection failed, please check your network settings!
zh_hans: 连接失败，请检查您的网络设置！

source: Invalid input
zh_hans: 无效输入

source: Ladder title
zh_hans: 梯形图标题

source: Comment
zh_hans: 注释

# Demo_Message_Element_Comment
source: X3:Here is an element comment
zh_hans: X3:这里是元件注释

# Element_Comment_D0
source: D0:Element comment
zh_hans: D0:元件注释(D0)

# Element_Comment_D1
source: D1:Element comment
zh_hans: D1:元件注释(D1)

# Element_Comment_K0
source: K0:Element comment
zh_hans: K0:元件注释(K0)

# Element_Comment_K1
source: K1:Element comment
zh_hans: K1:元件注释(K1)

# Element_Comment_K2
source: K2:Element comment
zh_hans: K2:元件注释(K2)

source: Word equal
zh_hans: 单字相等

source: Word not equal
zh_hans: 单字不等

# Word_Less
source: Word less than
zh_hans: 单字小于

# Word_More
source: Word more than
zh_hans: 单字大于

# Word_Not_Less
source: Word not less than
zh_hans: 单字大于等于

# Word_Not_More
source: Word not more than
zh_hans: 单字小于等于

source: DWord equal
zh_hans: 双字相等

# DWord_Less
source: DWord less than
zh_hans: 双字小于

# DWord_More
source: DWord more than
zh_hans: 双字大于

source: DWord not equal
zh_hans: 双字不等

# DWord_Not_Less
source: DWord not less than
zh_hans: 双字大于等于

# DWord_Not_More
source: DWord not more than
zh_hans: 双字小于等于

source: Float equal
zh_hans: 浮点相等

source: Float not equal
zh_hans: 浮点不等

source: Float more than
zh_hans: 浮点大于

source: Float less than
zh_hans: 浮点小于

source: Float not less than
zh_hans: 浮点大于等于

source: Float not more than
zh_hans: 浮点小于等于

source: Set coil
zh_hans: 置位线圈

source: Set immediately
zh_hans: 立即置位

source: Reset coil
zh_hans: 复位线圈

source: Reset immediately
zh_hans: 立即复位

source: Alternating output
zh_hans: 交替输出

source: Pulse alternation
zh_hans: 脉冲交替

source: Word to DWord
zh_hans: 单字转双字

source: DWord to Word
zh_hans: 双字转单字

source: DWord to Float
zh_hans: 双子转浮点

source: BCD code to integer
zh_hans: BCD码转整数

source: Integer to BCD code
zh_hans: 整数转BCD码

source: Trunc
zh_hans: 截位取整

source: Round
zh_hans: 四舍五入

source: Word reverse
zh_hans: 反转单字

source: DWord reverse
zh_hans: 反转双字

source: Word(and)
zh_hans: 单字相与

source: Word(or)
zh_hans: 单字相或

source: DWord(and)
zh_hans: 双字相与

source: DWord(or)
zh_hans: 双字相或

source: DWord(XOR)
zh_hans: 双字异或

source: Word(XOR)
zh_hans: 单字异或

source: Move Word
zh_hans: 传送单字

source: Move DWord
zh_hans: 传送双字

source: Move Float
zh_hans: 传送浮点

# Move_Blocks_Word
source: Move blocks of Word
zh_hans: 成块移动单字
